Advanced-SA-NickName v5.0 - Лучший плагин Русских Ников.
Расширенные настройки для Вашего никнейма:

1. Используйте свои символы в никнеймах (установите правила через регулярные выражения (Regex)).
2. Используйте повторные никнеймы (более чем один одинаковый ник) на Вашем сервере.
3. Используйте длину ника, отличную от стандартной (1 - 24 символа).
4. Заменяйте символы нижнего подчеркивания (_) на символы пробела ( ) перед подключением игрока.
5. Вам не нужно менять адреса памяти при переходе на новую версию SA:MP сервера. Плагин всё сделает за Вас.
6. Любые манипуляции с плагином происходят в файле конфигураций scriptfiles/ASAN_Config.ini (создается при первом запуске плагина).
7. Есть множество дополнительных функций для Вашего никнейма в файле конфигураций.
8. Плагин работает и я надеюсь будет работать на любой версии SA:MP, начиная с SA:MP 0.3C R5.
9. Есть несколько дополнительных функций для Вашего Pawn кода, чтобы контролировать никнеймы.
10. Большая просьба. Прочтите инструкции, указанные в архиве.
11. На данный момент багов не обнаружено!

Архив содержит плагины для различных ОС, инклуды для Вашего Pawn кода, инструкцию по установке, шаблоны регулярных выражений (Regex) и лог изменений.

Для компиляции:

1. На Windows ОС используйте Visual Studio (Лучше версия >= 2017).
2. На Linux ОС используйте GCC версию >= 4.9. Заходите в 'source' папку. И выполните - make.

Лицензия:

Этот проект находится под MIT Лицензией - посмотрите LICENSE файл для получения более подробной информации!

Приятного использования.

С Уважением, [KrYpToDeN]!
